# Правила игры
Игра проводится без карт туканов и карты радуги.
Асаи, Авокадо, Банан, Карамбола, Кокос, Инжир, Лайм, Личи, Апельсин, Папайя, Ананас, Гранат, Рамбутан - карты фруктов, используемые в игре.
Очки, которые вы выигрываете за каждый набор карт Фруктов, зависят от количества собранных карт, как указано на пиктограмме карты.
Количество стопок карт, показанных на каждой карте Фруктов, соответствует общему количеству карт этого фрукта в игре.
Вначале игры у нас 3 колоды: в первой и третьей вначале по одной карте, во втрой две. Кажды раз, когда игроки будут брать колоду (только полностью), в каждую колоду добавляется по одной карте.
Например, есть 4 карты Фиг. Если к концу игры у вас будет 1 карта Фиги, то вы получите -2 ПО. Если 2 карты - 0 ПО и так далее.
Карты с пиктограммой, как на карте Граната, функционируют  по-другому: вы получаете очки за карту в зависимости от того, у кого больше карт для каждого из этих фруктов.
Здесь, если у вас больше этих карт с Гранатом, чем у кого-либо еще, вы выигрываете 1 очко за карту.
Если нет, вы теряете 1 очко за карту. В случае ничьей все игроки теряют по 1 очку за карту.
Побеждает игрок, набравший большее количество очков, чем другие.
# Составляющие игры:
58 карт фруктов:
ананасы: 3
кокосы: 6
бананы: 3
авокадо: 3


# Пример игрового раунда
в начале было:
1 колода: ананас
2 колода: инжир, лайм
3 колода: папайя

1 ход
Игрок1: take 2 колода: инжир, лайм

2 ход (+ по карте в колоду: гранат, личи, инжир )
Игрок2: take 1 колода: ананас, гранат

3 ход (+ по карте в колоду: кокос, апельсин, лайм)
Игрок3: take 3 колода: папайя, инжир, лайм

4 ход (+ по карте в колоду: кокос, рамбутан, инжир)
Игрок1: take 2 колода: личи, апельсин, рамбутан

5 ход (+ по карте в колоду: ананас, гранат, банан)
Игрок2: take 1 колода: ананас, кокос, кокос

6 ход (+ по карте в колоду: асаи, авокадо, авокадо)
Игрок3: take 1 колода: асаи

